Onderhoud van uw dakgoot
Uw dakgoten vervoeren het water dat via uw dak en dak onderdelen naar beneden wil. De dakgoot en regenpijp werken hierin samen om het water snel naar de grond te krijgen en af te voeren. Wanneer dit proces niet efficiënt gebeurt, bijvoorbeeld bij verstopping. Heeft u kans op lekkage en andere overlast zoals stank en ongedierte. Laat daarom jaarlijks uw dakgoten reinigen, dat bespaart u een hoop overlast en onnodige kosten. TBGS B.V. heeft speciale onderhoudsabonnementen, waarbij wij jaarlijks bij u langs komen om uw dakgoten schoon te maken en overige dak en controle werkzaamheden voor u uitvoeren. Zo kunt u het hele jaar door genieten van een waterdicht dak.

Onderhoud van uw dakgoot voorkomt lekkage
In uw dakgoot kan allerlei vuil komen, roet van een nabijgelegen schoorsteen, bladeren, vogelnestjes, zand dat meegevoerd wordt met de wind en vuil dat van uw dak af komt. Al deze vuil soorten kunnen uw dakgoot verstoppen en ervoor zorgen dat het water van uw dak niet meer afgevoerd kan worden. Het regenwater zoekt dan een andere weg naar beneden en vloeit dan vaak op plaatsen waar u het niet wilt hebben. In het ergste geval vloeit het water uw pand of woning binnen, met alle gevolgen van dien.

Tips om uw dakgoot schoon te houden
Controleer regelmatig dakgoten die u gemakkelijk via een dakraam, dakkapel of ladder kunt bekijken op vuil
Gebruik speciale gereedschappen om het vuil eenvoudig weg te scheppen
Gebruik roosters bij de verbindingen tussen uw dakgoot en regenpijp om het grove vuil tegen te houden
Laat uw dakgoten die u zelf niet goed of niet veilig kunt bereiken schoonmaken door een dakexpert.
Onderhoud van de dakgoot op een plat dak

Een plat dak verwerkt op een andere manier regenwater dan een hellend dak. Op een plat dak hoopt het water vaak eerst op, alvorens ze naar de goot gaten geleidt. In Nederland valt gemiddeld tussen de 690 en 900 mm regenwater per jaar. Gelukkig valt dit niet in een keer, maar zware regenbuik kan tot wel 20 mm per kwartier regenwater laten vallen. Uw dakgoten en regenpijpen krijgen dan plots veel water te verwerken en moeten daarom optimaal functioneren.

Onderhoud van de dakgoot op een hellend dak
Hellende daken zijn vaak pannendaken. Het voordeel van hellende daken, is dat het regenwater snel naar beneden geleidt wordt en direct de dakgoot in stroomt. Het zorgt er dus voor dat het water in grote hoeveelheden vrijwel geleidelijk afgevoerd wordt. Toch is ook bij een hellend dak een schone dakgoot van groot belang. Een hellend dak is ook vaak hoger dan een plat dak. Het water kan dus ook van een hoger naar beneden stromen bij opstoppingen en door het gewicht de dakgoot en regenpijp instabiel maken. Jaarlijks onderhoud voorkomt deze problemen en houdt u huis droog en schoon.