Nokvorsten: hoe u lekkages in uw dak kunt verhelpen én voorkomen
De bedoeling van een dak is heel simpel. Hij moet er voor zorgen dat regenwater via de dakpannen de straat of de tuin in verdwijnt, in plaats van in uw huis. Helaas kan het af en toe voorkomen dat uw dak gaat lekken, wat kan zorgen voor ernstige schade in huis. Vooral als u het pas doorkrijgt als het eigenlijk al te laat is en er schimmel en houtrot is ontstaan. Een lekkage aan het dak ontstaat vaak doordat de cementlaag van de nokvorsten poreus is geworden. De nokvorsten zijn de bovenste dakpannen, die helemaal tegen de nok, de bovenkant, van uw dak zijn bevestigd. Door de verschillen in temperatuur en weer gaat deze cementlaag door een continue proces van krimpen en weer uitzetten. Omdat cement niet elastisch is, gaat deze vroeg of laat scheuren, waarna het regenwater door de scheuren uw huis in kan sijpelen.

Herstel uw dak met Flexim dakmortel
In plaats van het cement te vervangen, waardoor het vroeg of laat weer gaat lekken, is er inmiddels een veel betere grondstof om dakpannen vast te zetten. Flexim dakmortel is namelijk van kunststof en wel elastisch. Daarmee is het dus veel beter bestand tegen alle weersomstandigheden. Bij warm weer kan het uitzetten en in de winter juist krimpen, zonder dat daardoor de structuur wordt aangetast of er scheuren ontstaan. Het is vrij makkelijk aan te brengen op uw dak, door de oude cementlaag te verwijderen en een nieuwe laag Flemix aan te brengen. Behalve de nokvorsten is het ook mogelijk om gevel- of kantpannen met dezelfde mortel vast te zetten, zodat ook deze weerbestendig worden. Op deze manier maakt u uw huis klaar voor de toekomst en voorkomt u lekkages in de toekomst. Flexim kan worden besteld in diverse kleuren, dus het kan volledig worden aangepast aan de uitstraling van uw huis.

Vraag nu een vrijblijvende offerte aan
Heeft u een lekkage in uw dak, of heeft u sterk het vermoeden dat dit zo is? Vraag dan een gratis offerte aan, zodat wij zo snel mogelijk uw dak kunnen inspecteren en waar nodig repareren. U bepaalt uiteraard zelf op welke manier dit gebeurt, al raden wij aan om dit met het oog op de toekomst gelijk in één keer goed aan te pakken. Vul uw gegevens in op het online formulier aan de rechterkant van de website en voeg daar waar mogelijk ook enkele foto`s bij van uw lekkage. Op deze manier kunnen wij een zo goed mogelijke offerte voor u opstellen.