Insights
Afbeeldingslevering verbeteren Potentiële besparing van 1.276 KiB
Verzoeken voor renderblokkering Potentiële besparing van 600 ms
Efficiënte levensduur voor het cachegeheugen gebruiken Potentiële besparing van 80 KiB
Lettertypeweergave Potentiële besparing van 30 ms
Gedwongen dynamische aanpassing
LCP-verzoekdetectie
Netwerkafhankelijkheidsstructuur
Vertraging van documentverzoek Potentiële besparing van 2 KiB
Oorzaken van indelingsverschuivingen
DOM-grootte optimaliseren
LCP breakdown
Derden
These insights are also available in the Chrome DevTools Performance Panel - record a trace to view more detailed information.
Diagnostische gegevens
Beperk niet-gebruikt JavaScript Potentiële besparing van 1.531 KiB
Beperk niet-gebruikte css Potentiële besparing van 134 KiB
Vermijd enorme netwerkpayloads Totale grootte was 4.305 KiB
Lange taken in de primaire thread vermijden 5 lange taken gevonden
Meer informatie over de prestaties van je app. Deze cijfers hebben geen directe invloed op de prestatiescore.
Geslaagde controles (14)
Tonen
86
Toegankelijkheid
Deze controles wijzen op mogelijkheden om de toegankelijkheid van je web-app te verbeteren. Automatische detectie kan alleen een subset van problemen vaststellen en biedt geen garantie voor de toegankelijkheid van je web-app. Daarom wordt ook handmatig testen aanbevolen.
Praktische tips
[user-scalable="no"] wordt gebruikt in het <meta name="viewport">-element of het [maximum-scale]-kenmerk is minder dan 5.
Deze items geven praktische tips voor algemene toegankelijkheid aan.
Contrast
De contrastverhouding van achtergrond- en voorgrondkleuren is niet voldoende
Dit zijn suggesties om de leesbaarheid van je content te verbeteren.
Namen en labels
Links hebben geen herkenbare naam
Dit zijn suggesties om de semantiek van de opties in je app te verbeteren. Zo kun je de functionaliteit verbeteren voor gebruikers van hulptechnologie, zoals een schermlezer.
Navigatie
Kopelementen worden niet weergegeven in aflopende volgorde
Dit zijn de mogelijkheden om toetsenbordnavigatie in je app te verbeteren.
