Een nieuwe serre? Vergeet niet hierop te letten!
Wilt u meer ruimte creëren in uw huis of uw bedrijfspand dan is een serre een goede oplossing om stijlvol uw gebouw uit te breiden. Doordat er in een serre veel gebruik gemaakt wordt van glas zorgt een serre voor veel extra lichtinval en zorgt deze niet alleen voor veel extra fysieke ruimte. Een nieuwe serre zorgt ook voor een ruimtelijker beeld van uw woning of bedrijfspand. De extra fysieke ruimte komt natuurlijk altijd van pas. Zo kunt u in dit lichte deel van uw woning wellicht een eettafel kwijt, zodat u de extra ruimte ook echt goed gebruikt. Ook wordt een serre vaak gebruikt als extra zithoek om bijvoorbeeld rustig een boek te lezen. Voor bedrijven worden serres weleens gebruikt om de producten te stallen in de vorm van een showroom of simpelweg als meer werkruimte.

Wat zijn aandachtspunten bij het aanschaffen van een serre?
Een serre aanschaffen is best wel een grote investering en daarom is het belangrijk dat u zich goed inleest in de mogelijkheden en de aspecten waar u voordat u een keuze maakt even goed aan moet denken. Een serre kopen is dan ook niet een dagelijkse bezigheid en daarom zetten we in dit artikel ook even wat punten naast elkaar waar u goed op moet letten. Voordat u een serre gaat aanbouwen Is het goed om te kijken naar wat voor functie de serre krijgt. Hier kan tijdens de bouw rekening mee worden gehouden. Als het een kantoor wordt kan je hier bijvoorbeeld denken aan een goede zonwering die het werken aangenaam maakt. Hiernaast laat een serre zoals gezegd veel licht en warmte binnen van de zon. Een goede isolatie en een eventuele zonwering is best prettig als de temperatuur op een warme zomerdag flink oploopt. Een aanbouw moet in dit geval natuurlijk geen kas worden. Een goede ventilatie door middel van een dakventilatie en ventilatieroosters zorgt er in ieder geval voor dat er voldoende luchtcirculatie mogelijk zal zijn. Als derde punt is het goed om te kijken of er HR++ dubbel glas geplaatst wordt. Deze goed isolerende glassoort zorgt ervoor dat in winterdagen de temperatuur ook aangenaam is in de serre en deze nog steeds goed op temperatuur is te krijgen.  