Professioneel dakkapel reinigen, onze specialiteit!
Jaren geleden maakte je de weloverwogen keuze om een dakkapel te laten plaatsen. Je hebt kunnen genieten van de extra ruimte en lichtinval, maar je hebt ook praktisch ondervonden dat het schoonmaken toch veel minder leuk en bovendien heel onveilig is. Niets is dan ook zo vervelend dan jouw mooie dakkapel langzaam groen te zien worden door de vele aanslag en algen erop. Bij de TBGS B.V. nemen we dit verveld karwei dan ook met plezier van u over. Niet enkel zijn wij gespecialiseerd in daken en schoorstenen, maar al sinds jaar en dag reinigen wij ook dakkapellen.

Waarom reinigen?
Het is uitermate belangrijk om uw dakkapel regelmatig te laten reinigen. Wij zeggen dit niet enkel omdat het de fantastische uitstraling van uw huis sterk kan aantasten, maar ook omdat het zelf reinigen van uw dakkapel niet zonder gevaar is. Bovendien tasten algen, mos en vogel uitwerpselen waarschijnlijk al langdurig uw schilderwerk en plaatmateriaal aan zonder dat u het ooit opmerkte, het is daarom belangrijk deze met de juiste schoonmaakmiddelen te reinigen. Enkel op die manier kan u voorkomen dat er een dure schilder of timmerman aan te pas komt. Bovendien kunnen wij, indien nodig, een speciale wax aanbrengen op bijvoorbeeld aluminium- en kunststof onderdelen om zo de levensduur en de resistentie van de materialen gevoelig te verlengen.

Wij hebben een jarenlange ervaring als het op het reinigen van dakkapellen aankomt waardoor de reiniging niet enkel professioneel verloopt maar ook met respect voor de gebruikte materialen.

Ontdek nu ons onderhoudsabonnement
Dat u uw dakkapel minstens jaarlijks moet laten reinigen mag nu wel duidelijk zijn, toch blijkt dat men dit uiteindelijk vergeet bij te houden en steeds opnieuw op zoek moet naar een reiniger. Om dit euvel voor eens en voor altijd weg te werken hebben wij speciaal voor u een uitgebreid onderhoudsabonnement ontwikkelt. Met dit abonnement komen wij jaarlijks voor een vast bedrag uw dakkapel reinigen en voeren wij de noodzakelijke behandelingen uit. Op die manier kan u op beide oren slapen en zonder verdere zorgen genieten van uw eigen dakkapel.

Waarom kiezen voor de TBGS B.V.?
Wij staan voor betrouwbare service en garantie. Wij kunnen een jarenlange ervaring binnen ons domein voorleggen en weten wat er écht leeft bij onze klanten. Transparantie, open communicatie en klantvriendelijkheid zijn waarden die wij nauw in het hart dragen.

Meer info?
U wenst uw dakkapel te laten reinigen? Wij staan steeds voor u klaar. Vraag een gratis en vrijblijvende offerte aan via ons contactformulier. Onze vriendelijke medewerkers staan u met plezier te woord en samen zoeken we naar de beste mogelijkheden en oplossingen.