Aanbouwen aan uw huis
Een aanbouw is een een verlenging of verhoging van uw huis. Denk bijvoorbeeld aan een verlenging van uw huiskamer in de tuin, een erker aan de voorkant van uw huis of een extra ruimte voor een bedrijfspand. Elke aanbouw voegt extra waarde toe aan uw huis. Wanneer u een aanbouw overweegt, dan zijn er een aantal belangrijke punten en werkzaamheden om rekening mee te houden zoals:

Wat wilt u aanbouwen?
Wat zijn de financiele mogelijkheden?
Wat zijn de regels in uw gemeente m.b.t. aanbouwen?
Wie gaat de aanbouw uitvoeren?
Zijn er subsidie regelingen waar u gebruik van kunt maken?
Een aanbouw is vaak een kleinere ingreep dan een verbouw van uw woning en valt onder de categorie nieuwbouw. Toch komt ook hier veel bij kijken. Bepaal daarom van tevoren goed wat u precies wilt en teken indien mogelijk op de grond waar u wilt aanbouwen met krijt of verf. Hoe de aanbouw eruit komt te zien en tot waar de aanbouw gemaakt kan en mag worden.

Indien u niet van plan bent zelf een aanbouw te maken, schakel dan de hulp van experts. TBGS B.V. kan u daarmee helpen en is specialist in nieuwbouw, renovatie en onderhoud van uw woning. Onze vakmannen zijn breed opgeleidt en kunnen elke klus aan. Dat maakt ons bedrijf flexibel en uw klus snel en vakkundig gemaakt.

Subsidie voor uw aanbouw
Veel gemeentes stimuleren aanbouwen door subsidies. Het is daarom altijd goed om tijdens het aanvragen van uw vergunningen, ook navraag te doen over subsidies. Het kan uw klus financieel een stuk aantrekkelijker maken. Vaak kunt u al veel informatie vinden op de website van uw gemeente.

Aanbouwen bij bedrijven of verenigingen
Ook een bedrijfspand of vereningspand kan een wens tot aanbouw hebben. Deze projecten volgen dezelfde stappen als een aanbouw bij particulieren. Kies ook voor deze klussen een expert. Wij werken niet alleen voor particulieren, maar werkt regelmatig ook aan klussen voor bedrijven, scholen en verenigingen. Wij worden hoog gewaardeerd door onze klanten en staan voor onze kwaliteit en service. Wij durven daarom ook lange garanties te geven op ons werk.