Schoorsteen inspectie: geen overbodige luxe
Een veilige en goed geveegde schoorsteen is een noodzaak voor ieder pand. Ieder jaar sterven er onnodig talrijke Nederlanders ten gevolge van een brand en/of koolmonoxide vergiftiging. Ook verzekeringsmaatschappijen eisen bij schadegevallen maar al te vaak een onderhoudscertificaat. Ook voor uw schoorsteen geldt: beter voorkomen dan genezen. Wat zijn de meest voorkomende problemen, wanneer is een inspectie aangeraden en hoe verloopt een inspectie in het bijzonder? U leest het hier.

Veel voorkomende problemen
Uw schoorsteen loopt al eens onverwachts schade op . Vorst, regen en de tand des tijds kunnen de voegen beschadigen met losse stenen en lekkages tot gevolg. Storm en wind kunnen het lood losscheuren en er kunnen scheuren optreden in de bovenplaat van de schoorsteen. Deze problemen zijn aanvankelijk zeer onschuldig en eenvoudig op te lossen maar dan is het wel uitermate belangrijk deze tijdig op te merken. Dat kan enkel en alleen door uw rookkanaal regelmatig uitgebreid te laten inspecteren.

Zonder regelmatige inspectie loopt u risico op schoorsteenbrand of koolmonoxidevergiftiging. Bij een schadegeval zal uw verzekeringsmaatschappij u steeds vragen of de schoorsteen wel recent aan een inspectie werd onderworpen. Antwoord u negatief op deze vraag, dan zal de verzekeringsmaatschappij slechts hoogst uitzonderlijk een schadevergoeding uitkeren.

Wij raden een inspectie uitermate aan in volgende gevallen:

U hebt een bestaande woning gekocht
De schoorsteen werd lange tijd niet gebruikt
U heeft geen recent bewijs dat de schoorsteen regelmatig geveegd of gecontroleerd werd
Indien er een schoorsteenbrand heeft plaatsgevonden
Indien u tijdens het stoken teerlucht ruikt op één van de verdiepingen
Verloop van de inspectie
Een schoorsteen inspectie is veel minder indringend dan men vaak denkt. Met behulp van een grondige camera-inspectie kunnen wij uw schoorsteenkanaal uitgebreid bestuderen en inspecteren. Hiertoe gebruiken wij een camerasysteem speciaal gemaakt voor schoorstenen en andere ventilatiekanalen. De foto’s die worden gemaakt worden alsook uitbundig onderzocht door een gespecialiseerd inspecteur. Met andere woorden:zonder hak- of breekwerk kunnen wij verstoppingen, lekkages of scheurtjes ontdekken.

Indien er bij deze inspectie kleine scheurtjes of andere problemen worden ontdekt, dan wordt dit niet enkel opgenomen in ons rapport maar krijgt u ook een uitgebreid en betrouwbaar advies om weer veilig te kunnen stoken. Is dit niet het geval dan kan u het resultaat van deze inspectie gebruiken om bij een eventueel later schadegeval aan uw verzekeringsmaatschappij voor te leggen.