Onderhoud van uw dakkapel
Een dakkapel is een mooie verlenging van uw huis. U maakt uw zolder nog nuttiger en ruimer op een eenvoudige manier. Heeft u een dakkapel let dan vooral goed op het onderhoud hiervan. U kunt dan nog langer genieten van een stevig en waterdicht dakkapel. Wij helpen u bij het onderhoud van uw dakkapel en overige dak werkzaamheden. Heeft u vragen bel of ons gerust op 040-2026744.

Verleng de levensduur van uw dakkapel met 10 jaar
Gemiddeld gaat een dakkapel tussen de 20 en 30 jaar mee, vooral afhankelijk van de oorspronkelijke materialen. Een houten dakkapel gaat minder lang mee dan een kunststof dakkapel. Dit komt met name omdat een houten dakkapel jaarlijks onderhoud nodig heeft. Wanneer u dit jaarlijks onderhoud laat plegen, kunt u de levensduur van uw houten dakkapel met wel 10 jaar verlengen. U heeft al een onderhoudsabonnement vanaf € 5,99. Bekijk voor meer informatie onze onderhoudsabonnementen.

Onderhoud bij houten dakkapel
Uw houten dakkapel krijgt het jaarlijks flink te verduren. Denk maar eens aan koude winters en hete zomers. Vooral het hout wordt flink aangetast door de zon en heeft om de 5 jaar een nieuwe verflaag nodig voor optimale bescherming. Ook het dakleer en daklood, moeten regelmatig gecontroleerd en bijgewerkt worden om lekkages te voorkomen en stabiliteit te garanderen.

Onderhoud bij kunststof dakkapel
Een kunststof dakkapel gaat langer mee dan een houten dakkapel, maar ook hier is onderhoud zeer van belang. Ook een kunststof dakkapel moet de elementen trotseren en staat in de zomer vol in de zon en krijgt te maken met flinke vorst in de winter. Het regenwater moet ook goed afgevoerd worden om lekkages te voorkomen. Tijdens een onderhoudsbeurt voor uw dakkapel worden ook de goten en regenpijpen van uw dakkapel schoongemaakt. Dat voorkomt verstoppingen en ophoping van regenwater en sneeuw. Ook het lood om uw kunststof dakkapel moet goed bevestigd zijn en niet gaan krullen, dit moet jaarlijks gecontroleerd worden om het water buiten te houden. Bij goed onderhoud gaat ook uw kunststof dakkapel tot wel 10 jaar langer mee.