Schoorsteen renovatie
Heeft u een schoorsteen van al een aantal jaren oud, dan zijn de meest voorkomende problemen vaak te vinden in het verzanden of poreus worden van de voegen. Uw schoorsteen steekt lekkerlijk de lucht in en vangt veel wind, regel, sneeuw en hagel van alle kanten. Dit zorgt ervoor dat de voegen van de schoorsteen het flink te verduren krijgen. Laat daarom regelmatig uw schoorsteen controleren en vegen door een expert. Die u kan adviseren over de onderhouds en renovatie mogelijkheden. Totaal Schoorsteen Specialist renoveert al jaren daken en schoorstenen en kan u precies vertellen wat de beste aanpak is voor uw schoorsteen.

De gevaren van een slecht onderhouden schoorsteen
Een ontwikkling die al langer gaande is, is dat huiseigenaren hun traditionele kachel vervangen door een gaskachel die aangesloten wordt op de schoorsteen. Wanneer echter niet naar de schoorsteen zelf gekeken wordt en deze door verzanding van de voegen niet meer goed functioneer. Kan de rook terugslaan, met alle risico’s voor uw gezondheid van dien. In extreme gevallen kan er zelfs spraken zijn van koolstomonoxide vergiftiging. Dit alles is eenvoudig te voorkomen door jaarlijks goed onderhoud en optijd renoveren van uw schoorsteen.

Uw schoorsteen weer als nieuw
Uw schoorsteen is als de kroon op uw huis en moet er netjes en goed uitzien. Daarnaast moet het de rook naar buiten vervoeren en net zo lang meegaan als uw dak. Net als alle andere dakwerken is onderhoud zeer belangrijk. Bij Totaal Schoorsteen Specialist kunt u zelfs uw eigen onderhoudsabonnement samenstellen, waarbij u zelf bepaalt wat u daarin wilt hebben. U betaalt alleen voor de diensten die u nodig heeft. Heeft u geen dakkapel? Waarom zou u dan voor dakkapel onderhoud betalen? Bij ons is dat niet nodig.

Uw schoorsteen regelmatig laten vegen
Om uw schoorsteen schoon en veilig te houden is regelmatig onderhoud erg belangrijk. Totaal Schoorsteen Specialist heeft naast dak specialisten ook ASPB gediplomeerde schoorsteenvegers. Die uw schoorsteen, veilig en snel schoongemaakt hebben. Kijk voor meer informatie op ons onderdeel schoorsteenveger.

